1: 
Betöltjuk a kapott csv fájlt egy Datasetbe, majd features és class oszlopok alapján felbontjuk. Itt végeznénk adattisztítást is, de most ezt nem kérte a feladat.

2:
Adatok felbontása training és teszt halmazra, fontosak az arányok.

3:
eucliden függvénnyel megnézzük az aktuális sor távolságát minden training adathoz képest.
Megkeressük melyikhez van a legközelebb

4
A predict függvénynél minden sorra meghívjuk az euclediean függvényt
majd növekvő sorrendbe rendezzük és vesszük K legközelebbi móduszát

5.
Megállapítjuk hány százalékban egyeznek a jósolt kimeneteleink.

6
best_k függvény 1-20 as K értéken végigfuttatja a predikciót, majd kiválasztja melyikkel érte el a legjobb értéket.